# Проект 2. Разведывательный анализ данных
Данный проект состоит из двух частей:
- самостоятельный проект по разведывательному анализу данных учащихся, представленный ноутбуком [Project_2_EDA_stud_math.ipynb](https://github.com/Urusut/skillfactory-module-2/blob/master/Project_2_EDA_stud_math.ipynb) и исходным датасетом [stud_math.csv](https://github.com/Urusut/skillfactory-module-2/blob/master/stud_math.xls)

## Разведывательный анализ данных учащихся

### Цель проекта:
Отследить **влияние условий жизни** учащихся в возрасте от 15 до 22 лет **на их успеваемость по математике**, что позволит на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

### Задачи проекта:
Провести **разведывательный анализ данных (EDA)**:
    - _проверить качество данных_ и очистить их при необходимости;
    - _сформулировать предположения_ для дальнейшего построения модели;
    - _определиться с параметрами модели_, оказывающими влияние на целевой показатель (успеваемость по математике).
    
### 1. Какова была ваша роль в команде?
В команде поработать не получилось, к сожалению. Но все вопросы задавал в slack

### 2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Было интересно искать взаимосвязи между столбцами, создавать и применять функции, учиться работать с сырыми данными.

### 3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Ещё не так хорошо пишу функции, очень хотелось дополнить проект функцией замены числового столбца категориальным, но не получилось.

### 4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Очень мало практики на данный момент, поэтому всё было полезным и интересным. Побольше бы таких заданий.

### 5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Завершение проекта вовремя.

### 6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Анализ данных в повседневной работе.

### 7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да, конечно. Очень много всего неизученного впереди.
